Zayıflığı müttefik edinmiş olarak
yowasa wo mikata ni tsuketa boku wa
Herkesin üzerinde yükseliyorum
dare yori mo takaku toberu no dakara
Böyle bir yerde oyalanmak yazık olur
konna tokoro de tomatte tara
Kaybedilen şeyler parıltısını yitirir çünkü
nakushita mono ga kagayakanaku naru
Bir yerde kaybolduğun zamanlarda
kimi ga dokoka mayotta tokini
Eğer benim kalbim de savruluyorsa
boku no kokoro mo samayotte itara
Seni bulamayacağım
mitsukete agerarenainda
Ne şefkatin ne de gücün
yasashisa dake janaku sono tsuyosa mo
Zaten biliyorum
wakatterunda
Şafak vakti
yoake no toki sa
Ulaşılacak en yüksek noktaya
saikou toutatsu ten ni made
Son hızla koşacağım, evet
ikki ni kakenukete iku kara, yeah
Eminim uyuşmuş bir halde gülüyorsundur
mahi shite waratterundarou
O günlerin acısı artık geçmişte kaldı belki
ano hibino itami mo kako dakara tabun
Dünyayı düşman edinerek
sekai wo teki ni shinagara
Titreyen bacaklarımla ayakta duruyorum
kuzuresouna ashi de fumitodomaru
Devam et, benim için biraz daha
ato sukoshi dake ugoite kure
Uyanış anı
Diriliş vakti geldi, işte şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Uyanış anı
Diriliş vakti geldi, işte şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Denizlerin İmparatoru, Kaido.
Bir başka Denizlerin İmparatoru, Big Mom.
İkisi de düştü.
Bu, zamanın dönüm noktası oldu.
Böylece, Denizlerin İmparatoru olan Luffy'nin
çarpıcı uyanışı...
...dünyayı sarstı.
Zamanlar büyük ve kesin bir şekilde
değişmeye başlıyor.
Maceraları bir sonraki aşamaya ilerliyor.
"Yeni Bir İmparator!
Dahi Soytarı Buggy!"
Hey!
Kaptan olmaya layık değilsin!
Ben... Ben... Özür dilerim...
Bütün tayfayı tehlikeye attın!
Nasıl bu kadar aptal olabilirsin?!
Eh, herkes iyiydi,
belki bu kadar yeter...
Ona yumuşak davranma, Jimbei!
Y-Yüce Hükümdar Rengi?!
Dur, Patron!
Kızgın bir Nami'ye yaklaşmayın!
Oh, tamiratı bitirdiniz mi?
Evet, mükemmel oldu!
Sunny'nin ne kadar dayanıklı olduğunu gördünüz mü?!
O yükseklikten düştü,
ama sadece bir direk kırıldı!
Bu ses de ne?
Demek hâlâ acıkacak kadar rahatsın!
Robin-chan!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Teşekkürler!
Aşk, aşk, aşk, aşk...
Oh!
Aranan posterlerimiz.
Aranan posterler mi?!
Bana gösterin!
Robin-chan!
5.600 üyeli Samuray Şapka Filosu'nun
kıdemli kaptanı,
Denizlerin İmparatoru Samuray Şapka Luffy
ve dokuz kıdemli subay...
Ödül miktarları nasıl değişti?
Arttı mı?
GEMİ DOKTORU
PAMUK ŞEKER AŞIĞI CHOPPER (EV HAYVANI)
Gemi doktoru, Pamuk Şeker Aşığı Chopper.
"Ev hayvanı" yazıyor.
ÖDÜL: 1.000 BERİ (900 BERİ ARTIŞ)
Ödül: 1.000 beri.
900 beri artış.
Hey! Artmış ama...
NAVİGATÖR, KEDİ HIRSIZI NAMİ
Navigatör, Kedi Hırsızı Nami.
Ödül: 366 milyon beri.
ÖDÜL: 366 MİLYON BERİ
100 milyondan fazla mı?!
Keşke o paraya sahip olabilseydim!
Evet!
Müzisyen, Ruhlar Kralı Brook.
MÜZİSYEN, RUHLAR KRALI BROOK
Ödül: 383 milyon beri.
ÖDÜL: 383 MİLYON BERİ
Teşekkür ederim!
Bu da ne...
GEMİ İNŞAATÇISI, SİBORG FRANKY
Gemi İnşaatçısı, Siborg Franky.
Ödül: 394 milyon beri.
ÖDÜL: 394 MİLYON BERİ
Kahretsin! Ben neredeyim?!
KESKİN NİŞANCI, TANRI USOPP
Keskin Nişancı, Tanrı Usopp.
Ödül: 500 milyon beri.
ÖDÜL: 500 MİLYON BERİ
Bu kadar yeter!
Daha fazla artmasını istemiyorum!
Ben bir evcil hayvan değilim!
Ödülümü daha da artırın!
Al.
Neşelen.
Chopper.
ARKEOLOG, ŞEYTAN ÇOCUK NİCO ROBİN
Arkeolog, Şeytan Çocuk Nico Robin.
Ödül: 930 milyon beri.
ÖDÜL: 930 MİLYON BERİ
Teşekkürler, Robin!
Ödülüm çok arttı!
AŞÇI, SİYAH BACAK SANJİ
Aşçı, Siyah Bacak Sanji.
Ödül: 1 milyar 32 milyon beri.
ÖDÜL: 1 MİLYAR 32 MİLYON BERİ
Jimbei, işte seninki.
Ne büyük bir onur.
Beni Samuray Şapka'nın bir üyesi olarak tanıdılar.
Tabii ki tanıdılar. Epey ses getirdin.
Ne?!
DÜMENCI, "DENİZLERİN İLK OĞLU" JİMBEİ
Dümencı, "Denizlerin İlk Oğlu" Jimbei.
Ödül: 1 milyar 100 milyon beri.
ÖDÜL: 1 MİLYAR 100 MİLYON BERİ
KILIÇ USTASI, KORSAN AVCISI ZORO
Kılıç Ustası, Korsan Avcısı Zoro.
Ödül: 1 milyar 111 milyon beri.
ÖDÜL: 1 MİLYAR 111 MİLYON BERİ
Neden onunkinden düşük benimki?!
1.1 MİLYAR 1.111 MİLYAR 1.032 MİLYAR
İyi misin, Sanji?
Sorun ne?
Ah evet, Jimbei...
Sen de...
1 MİLYAR 111 MİLYON
Merak etme, Jimbei.
Bu dördüncü sıradaki hakkında.
Kime "dördüncü sıradaki" dedin sen?!
İkinci sıraya laf atma!
--Kes sesini, Yosun Kafa!
--Sakin ol!
Üzgünüm...
Lütfen çıkmama izin verin...
KAPTAN, DENİZLERİN İMPARATORU SAMURAY ŞAPKA LUFFY
Kaptan ve Denizlerin İmparatoru, Samuray Şapka Luffy.
Ödül: 3 milyar beri.
ÖDÜL: 3 MİLYAR BERİ
Kesin şunu, ikiniz de!
Acıktım...
EMPTEE BLUFFS ADASI, YENİ DÜNYA
--Gördünüz mü onları?
--Evet, gördüm!
--Gerçekten onlardı!
--Vay be!
Bu dünyanın en büyük kılıç ustası mıydı?!
--Korktum!
--Vay canına!
Deniz Yedi Korsanı lağvedildiğinde
ve Donanma gemileriyle kuşatıldığımızda,
bitti sandık...
Ama büyük Başkanımız Buggy sayesinde
işler böyle oldu...
Dur bir dakika!
Hayatım hariç ne istersen al!
Hey, lütfen!
Her şeyi yaparım!
Ayakkabılarını bile yalarım! Lütfen!
DENİZLER İMPARATORU
DEHA JESTER BUGGY
ESKİ DENİZ KORSANI
Cross Guild'ı aslında
ben ve Şahingöz kuracaktık.
ESKİ DENİZ KORSANI
Neden patron sensin? Hmm, Buggy?
Şey, tek diyebileceğim "Çok özür dilerim"!
Ya da, "Boş ver"...
Sadece özür dileyerek Denizler İmparatoru olan
ilk ve son kişi sensin.
Seni yaşatırsak kötü örnek olur.
"Rezillik" kelimesi bile
hissettiklerimi anlatmaya yetmez.
Beni öldürmeyin...
Bu imkansız.
Dur, dur, dur! Dur!
Vay, vay...
Patron!
Uzun zaman sonra sana
hizmet etmek çok mutluluk verici!
ESKİ BAROK ÇALIŞANLARI AJANI
(TİMSAH'IN ASTI)
Seni alçak!
Bana ihanet mi ediyorsun, Galdino?!
Senin astın olduğumu hatırlamıyorum, Buggy!
Ne densiz herifsin!
Ne dersen de!
Başkan bitti.
Şimdi ne yapacağız?
Ben Timsah'a hizmet edeceğim!
Buz gibi bir dünyada yaşıyoruz.
Şansını fazla zorladın!
--Hey! Sen! Kes şunu!
--Buraya! Buraya!
Deniz Korsanı ayrıcalığını kaybettin, Mihawk!
KASVET ADASI
Ne istiyorsun, Timsah?
Bu ada şu an Donanma tarafından kuşatıldı.
Şaşırmadım.
Son Reverie'de, Deniz Yedi Korsanı
tüm haklarını kaybetti,
ve Dünya Hükümeti ile olan bağlantıları kesildi.
Bu demek oluyor ki artık sadece bir korsansın.
Sadece böyle zamanlarda Deniz Kuvvetleri hızlı hareket eder.
Olanlardan kısmen sen de sorumlusun.
Bu çok uzun zaman önceydi...
Zahmetli ama yerimi değiştirmem gerekiyor.
O zaman buraya gel.
Kulağa o kadar da kötü gelmiyor, değil mi?
Eğer birlikte takım olursak, Deniz Kuvvetleri'nin göz ardı edemeyeceği bir organizasyon oluruz.
Bir zamanlar Deniz Avcısı olarak bilinirdin.
Sen ve ben aynıyız...
...çünkü başkalarına güvenmeyiz.
Ne istiyor bu?! Çok korkuyorum!
Neden sürekli talihsizlikler peşimi bırakmıyor?
Acele et!
--Hadi, hareketlen!
--Ne yapıyorsun?!
--Kaptan Buggy!
--Kaptan!
Kaptan Buggy!
Sorun ne?! Savaşın!
Deniz Kuvvetleri'nden mi korkuyorsunuz?!
Bu aptallar! Ben kaçmaya hazırlanıyorum!
Kaptan!
Adanın etrafındaki savaş gemilerine saldırılıyor!
Teker teker batırılıyorlar!
Deniz Kuvvetleri mi demek istiyorsun?!
Ne?!
Bize kim yardım ediyor?!
Crocodile!
Yolumdan çekil.
Ateş et, ateş et!
Kum Fırtınası!
Demek Crocodile'ın Başkan Buggy'nin sağ kolu olduğu söylentisi doğruymuş!
Hayatını riske atıp bizi kurtarmaya geldi!
Büyük Başkanımız Buggy sayesinde!
Anlıyorum... İşte Crocodile!
Bana olan büyük borcumu tahsil etmeye geldi!
Ne yapmalıyım? Ona geri ödeyecek param yok!
Deniz Kuvvetleri'nden bile daha korkunç!
Seni tanıyorum.
Borcunu ödemeden kaçacağını düşünmüştüm.
Bunu doğru anlamış!
Şey...
Buggy'nin Kurye Hizmetleri
dışarıdan iyi gidiyor gibi görünebilir,
ama doyurulacak çok fazla aç var!
Üstelik en çok kazandıran devlerim
son zamanlarda istifa etti...
Ödeyemezsen,
seni köle olarak satarız.
Bu kadar korkunç şeyler söyleme!
Birlikte Impel Down'dan kaçtık ya!
Cro-chan!
Bu yüzden sana borç verdim,
ama ödeyemezsen,
tüm sorumluluğu alacaksın.
Sorumluluk mu?
Yeni bir şirket kuracağım,
şimdi paraya ihtiyacım var.
H-H-H-Hayır...
O zaman...
...b-bırak bu işte yardım edeyim!
Bu eski Denizler Şahini...
...senin emrinde çalışacak!
Öyle mi?
Borçlarımı çalışarak ödeyeceğim!
Bir şirket kurulumu
gösterişli olmalı!
Çeşit çeşit insan kaynağımız var!
Reklam tasarımı.
Baskı.
Nakliye!
Bize istediğini yaptırabilirsin!
Bedavaya çalışırız!
Peki, bu dağıttığın el ilanı mı?
Fazla göze batıyorsun...
Başkan.
H-Hayır...
Amacım bu değildi!
Bilerek değilse, o zaman ne?!
G-Gerçekten niyetim bu değildi!
Personelim bana fazla saygılı!
Ben de şaşırdım!
Yönetim Kurulu Başkanı!
Güzel bir tane yaptım!
Hey, bu da ne böyle?!
Başkan'ı en havalı gösteren benim!
Ne?!
Bunu daha kimseye göstermedin, değil mi?
--Biz çoktan...
--...dünyaya yaydık!
Ne?!
Buggy, Impel Down hapishane kaçışının beynidir,
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI
ve eskiden Korsanlar Kralı'nın mürettebatındandı.
Bir zamanlar Denizlerin İmparatoru Kızıl Saçlı ile eşit seviyedeydi.
O kadar sevilen biri ki Crocodile, Emptee Bluffs Adası'nda ona yardıma geldi.
Crocodile ile Mihawk arasındaki bağ, dinleme kayıtlarıyla doğrulandı.
Birçok şüpheli örgüt, "Deniz askeri avı"na çoktan yatırım yaptı.
Dünyadaki isyan eğilimi göz önüne alındığında,
Cross Guild bizim için büyük bir tehdit oluşturuyor.
Bu üçlünün ödülleri ne kadar?
Eski Denizlerin Şövalyesi, Sör Crocodile!
Logia tipi Şeytan Meyvesi gücü hâlâ korkunç.
Ayrıca keskin bir zekası ve liderlik yeteneği var.
Bu yüzden ödülü 1 milyar 965 milyon berry!
Şahin Göz Mihawk!
Eski Şövalye, kılıç kullanmada Denizlerin İmparatoru Kızıl Saçlı'yı geride bırakıyor.
Dünyanın en büyük kılıç ustası olarak ödülü...
...3 milyar 590 milyon berry!
Ve Dahi Soytarı Buggy!
Sadece bahsettiğim geçmişi değil,
daha da önemlisi, diğer ikisini de kontrolü altında tutuyor...
Bu yüzden ödülü 3 milyar 189 milyon berry!
Tıpkı Hasır Şapka Luffy gibi, onu da yeni bir imparator olarak görüyoruz,
ve Dünya Hükümeti için bir güvenlik riski olarak değerlendiriyoruz!
Ve...
...sen bir Denizlerin İmparatoru musun?
Epey ün yapmışsın...
Palyaço...
Çok özür dilerim! Çok pişmanım!
Ayakkabılarını yalarım!
Kes sesini!
Ama diğer yandan,
onun maskotumuz olması fena bir fikir değil.
Ben en azından,
Denizlerin İmparatoru olmaktansa huzur içinde yaşamayı tercih ederim.
Emin misin?
Bırak onun üstüne yıkılsın,
ve istediğimiz zaman ondan kurtulabiliriz.
Haklısın.
Beyler!
Yaklaşan yeni çağa hazırlanmak için,
Cross Guild'ı kurduk!
Yöneticileri tanıtayım!
İlk olarak...
Sir Crocodile!
Ve...
Hawkeye Mihawk!
--Crocodile!
--Mihawk-sama!
Sizi takip edeceğiz!
Sir Crocodile!
Tamam, beyler!
Hadi gösterişli bir şekilde yapalım!
Başkan Buggy ağlıyor!
Biz de gözyaşlarına boğulduk!
Hayatıma ne olacak?!
"Süre doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Tamam, şimdi saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalplerimizi yüksek sesle çarptıralım
(Adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, hala zaman var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
Yükseltelim
kakage you
Devam edemeyiz
Sadece yalnızlıkla dolu bir hayat yaşayarak
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Genç olduğumuz için özgürüz
osanai boku ra nara jiyuu dana
Aptalca bir rüya
baka na yume
Onu yaşıyoruz
ikiru
Önümüzdeki karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalk ve dene
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Deniz Kuvvetleri Kaptanı Koby,
yeni Pacifista'larıyla saldırıyor.
Kargaşadan faydalanan Denizler İmparatoru
Karasakal yağmaya geliyor.
Kraliçe Korsan Hancock karşılık veriyor.
Karanlık ve güzelliğin iç içe geçtiği bu üçlü mücadelede
kim galip gelecek?
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kadınlar Adası'ndaki Savaş!
Kahraman Koby'nin İşe Karışması"
Korsanlar Kralı olacağım!